Мої курси     
Календар
Редагувати профіль
Вийти з аккаунта


Йога — это совокупность физических, психологических и духовных практик, нацеленных на очищение организма и достижения состояния духовного возвышения. Существует множество ее разновидностей — есть йога для беременных, флай йога (воздушная), хатха йога и другие.


Бокс — контактный вид спорта, единоборство, в котором спортсмены наносят друг другу удары кулаками в специальных перчатках. Рефери контролирует бой, который длится до 12 раундов.